= Romance de una flor gemela =
= Episodio 10 =
Está bien, nos vemos mañana.
Su Señoría.
Conduje a algunos hombres
a patrullar de nuevo.
Algunas personas parecían sospechosas.
¿Está todo arreglado?
Sí.
¿Por qué me estás mirando?
Esta noche,
vas a dormir en el woodshed conmigo.
¿Por qué
lo haría?
Gui Bai,
sí.
¿Qué estás haciendo?
Tengo muchos enemigos.
No será un viaje seguro.
Para esos asesinos,
este salón privilegiado...
Será
su primer objetivo.
No es extraño que
no peleaste conmigo por la habitación.
Me estás usando como blanco.
¿Sí?
Vamos.
Aquí no es seguro.
¿Y Muxu?
Su señoría, no te preocupes.
Me encargaré de ella.
¿No puedo ir a woodshed?
No.
- No voy a dormir en la misma cama...
- Callate.
Contigo.
¿Qué estás viendo?
No puedo ver nada.
No hagas ningún problema.
Deja de tocar trucos.
No vi a ningún otro cliente
en esta posada.
¿Cómo podría haber un asesino?
Debes estar poco dispuesto
para dejarme dormir en la sala de primas.
Entonces, estás haciendo esto a propósito, ¿verdad?
Si piensas de esta manera,
entonces, hágalo.
Te advierto
que no voy a compartir una cama
contigo.
¿Me oyes?
¿Qué estás buscando?
(Si no eres Nie Sangyu,)
(entonces, ¿quién eres?)
(VI una marca de nacimiento en forma de flor de ciruela)
(en el hombro trasero de Nie Sangyu.)
¿Por qué me estás mirando?
Dile qué,
no debes tener ningún pensamiento impuro.
¿Has oído eso?
Sólo hay una habitación premiada.
Muéstrate.
Te he estado esperando
durante bastante tiempo.
Despierta.
¿Qué estás haciendo?
No me toques.
Permanece tranquilo.
Pido ayuda.
Déjame ir.
Escucha.
Cálmate.
¿Asesinos?
Entonces vamos a correr.
¿A qué estás esperando?
Solo tienes que quedarte aquí
No dejaré que te pase nada.
Confía en mí.
¿A dónde vas?
Ten cuidado.
Vamos.
Su Señoría,
todos los asesinos murieron.
No debemos tomar esto a la ligera.
Ling Jianxing
no solo enviará a estos asesinos.
Enviar dos hombres para proteger a mi esposa.
Si, Su Señoría.
Todos los demás,
toma tus armas y sigue a mí
para darles una sorpresa.
(Bajo instrucciones de movimiento profesional,
ningún animal resultó herido)
¿Dónde está Ning Yuxuan?
Su señoría,
su Señoría nos dijo
para protegerte aquí.
Lo encontraré.
Ir.
Ning Yuxuan!
Su señoría.
No se mueva.
Un movimiento más,
y la mataré.
Me preocupé por ti.
Así que salí corriendo.
Dile a tus hombres
que se alejen cinco millas.
Ahora mismo.
Señor,
no sirve de nada
amenazarlo conmigo.
Estás perdiendo el tiempo.
Es mi culpa esta vez.
Me encargaré de ello.
Puedes irte.
Volver atrás.
Vuelve.
Su señoría...
¡Atrás!
Ning Yuxuan,
baja tu espada.
Ve.
Padre.
Yuxuan.
Baja tu espada.
Padre, no, ¡padre!
Padre.
¡Toca tu espada!
¡Padre!
Yuxuan,
cierra los ojos.
Baja tu espada.
Padre, ¡no, Padre!
No.
No, Padre.
¡Padre!
Pasea.
Déjame en paz. Solo ve.
Ning Yuxuan,
solo ve y déjame en paz.
Señor,
hablemos.
Tienes mi vida.
Me puedes matar.
No le hagas daño.
No.
Ning Yuxuan!
Ning Yuxuan.
¿Cómo te sientes?
Salta.
(Entrada Yifang)
Su señoría, está despierto.
¿Los atraparon a todos?
Matamos a la mitad de ellos
y capturó al resto.
Pero los capturados se suicidaron
antes de que pudiéramos interrogarlos.
Está bien.
Yo sé
quién está detrás de esto.
Estamos cerca de Haifang.
El Sr. Ling se ha vuelto más ansioso.
No quieren que me acerque a Haifang.
No es tan fácil de tratar.
Su Señoría,
eres previsora y bendita.
Nada malo le pasaría a ti.
Pero Su Señoría,
por qué derribaste tu espada?
Su Señoría, se desmayó anoche.
Es Su señoría quien te trajo de vuelta.
¿Dónde está Nie Sangyu?
Ella está deshaciendo las hierbas en el patio
para tratar su herida.
Enviar a alguien de vuelta
a la capital inmediatamente
para averiguar el paradero de Nie Sangyu.
¿No está en el patio?
Que
no puede ser Nie Sangyu.
Nie Sangyu tiene marca de nacimiento.
En su hombro,
pero no lo vi en ella.
Entonces, ¿quién es el que está en el patio?
Ve a buscarlo.
Si, Su Señoría.
Soy la anfitriona de esta mansión.
No te permito casarte con ella.
Dado que no podemos ser una pareja
en esta vida,
nadie más puede pensarlo.
Cariño.
He oído
hubo un malentendido
entre nosotros.
Pero creo que
no afectará
nuestra relación, ¿verdad?
Nie Sangyu.
Tu crimen de alterar
la mansión del Ning es imperdonable.
¿Por qué debo admitir que
algo que no he hecho?
Nie Sangyu ha estudiado guión bajo
desde que era una niña,
y sus personajes son delicados.
Pero estas palabras profundas y poderosas
no se puede escribir
sin más de diez años de práctica.
Desde que caí de un acantilado,
he perdido todos mis recuerdos
antes de la caída.
He sobrevivido por suerte.
Así que
es como un renacimiento.
Así que hizo otra cosa
salir
de tu mente?
¿Otra cosa?
Por ejemplo,
recuerdos del pasado.
♪ Una vez anclado en tus ojos lluviosos ♪
(Su señoría, finalmente has vuelto.)
Tenía tanto miedo.
¿Cómo hizo Su Señoría
lesionado tan gravemente?
Su señoría, ¿estás bien?
Sí.
Muxu,
preparaste estas hierbas
siguiendo la prescripción?
No debe haber ningún error.
Todos estaban preparados
según tus instrucciones.
Eso es bueno.
(Debería haberlo adivinado.)
(No podrías ser)
(la misma persona.)
Su señoría,
te has dado cuenta
que la actitud de Su Señoría hacia ti
ha cambiado mucho recientemente?
Parece que
no tan indiferente como antes.
Esta vez, incluso...
Con Yuxuan,
baja tu espada.
♪ Observando las olas rippling
en el río con estrellas ♪
♪ Y golpeando las cuerdas en mi corazón ♪
♪ Que ha notado sus sentimientos
para el otro ♪
¿Su señoría?
¿Tu señoría?
Su señoría.
De hecho,
ha cambiado mucho.
Se ha vuelto tan lascivo.
(Siempre trata de hostigarme.)
(Pero)
(quién eres?)
(¿Por qué)
(mira exactamente igual a ella?)
(de repente aparece frente a mí?)
Jefe.
¿Qué has encontrado?
Solo guardias de la mansión del marqués.
No hay señales de Ning Yuxuan
y la Sra. Nie.
Bueno,
ning Yuxuan tiene mucha suerte.
Escapó una vez más.
Jefe,
a quién crees
está tratando de matar a Ning Yuxuan?
¿Son de la Banda de Té también?
Debe ser el rival de Ning Yuxuan.
(Es demasiado riesgoso estar alrededor de Ning Yuxuan.)
(Tengo que alejar a mi hermanita)
(tan pronto como sea posible,)
Jefe.
¿Por qué me miras así?
Gracias.
No, gracias.
Soy el que debería dar las gracias.
Si no fuera por mi,
no te lastimarías tanto.
No tiene nada que ver contigo.
¿Por qué dices eso?
¿No quisiste tu espada
para protegerme?
¿Le duele otra vez?
Estoy bien.
¿Me puedes prometer que
no vuelvas a dejar caer tu espada
si eso vuelve a suceder?
No importa para quién sea, incluyéndome a mí.
¿Me oyes?
Sí.
Incluido yo.
Siéntese a mi lado.
Siéntate a mi lado. ¿No puedes escucharme?
Vamos.
Ten cuidado.
♪ El joven admira
las flores y sonríe ♪
♪ Las aves nadando en las ramas ♪
♪ El viento cálido persiguiendo la sombra ♪
No es necesario.
♪ Estoy feliz de ver tu rostro sonriente ♪
Vamos.
No.
No se mueva.
O su herida sufrirá otra vez.
Puedes
solo inclínate en mí así.
¿Te sientes más cómoda?
♪ No importa cuán lejos fluye el agua ♪
Igual que esto.
Puedes descansar.
No se mueva.
Estoy aquí.
Puede estar seguro de que
que nadie
podría tocarte de nuevo.
No me dejes
vuelve a ver a esa gente.
De lo contrario, los destrozaría.
Está bien. Estoy aquí.
♪ No importa cuán lejos fluye el agua ♪
♪ Y qué tan lejos está la carretera ♪
♪ El tiempo y yo estamos envejeciendo contigo ♪
♪ Que sople el viento ♪
♪ El barco flota en el agua ♪
No te vuelvas.
♪ Piensa mientras observa
estrellas brillantes y la luna brillante ♪
(En este mundo,)
(eres la única)
(que está dispuesto a morir conmigo.)
(Lo único que puedo hacer ahora mismo)
(es ayudarles a recuperar sus recuerdos)
(y solucionar todos los misterios.)
(Haifang)
¡Bravo, bravo!
¡Bravo!
La calle es tan bulliciosa.
La residencia del juez
debe ser más lujosa.
¿Te gusta ver esto?
Entonces disfruta.
¿Qué quieres decir?
Podemos apostar con una barba.
¿En qué?
Se perdería la mansión de Ning
después de ver la residencia del juez.
¿Hay algún lugar
incluso menos agradable que tu mansión?
Puedo apostar con todas mis cuentas.
Te gustan tanto las cuentas.
Luego
te llamo Hongzhu a partir de ahora.
¿Hongzhu?
Hongzhu
suena como "cerdo rojo".
¿Qué tipo de nombre es ese?
Entonces te llamo Lanzhu.
Lanzhu.
¿Lanzhu?
Sí.
Lanzhu significa
cerdo perezoso.
Sí, Lanzhu?
Está bien.
Hongzhu.
Lanzhu.
Lanzhu, Hongzhu.
Bien.
Al menos suenan como un buen partido.
(No hay paz en el mundo)
Señor.
Debes haber fallado otra vez en la misión.
Soy inútil.
Ni siquiera puedes hacer algo tan pequeño.
¿Cómo debo explicar a Su Alteza?
Señor,
lord Tan envió a alguien aquí
por entregar una carta secreta.
(No actues precipitadamente.)
(Ning entre en Haifang.)
(Trabajar juntos arriba y abajo.)
(Presta un cuchillo para matarlo.)
Bueno. Eso es exactamente lo que quiero.
En este caso,
vamos a hacerlo en Haifang,
capturando a la rata en el agujero.
Ning Yuxuan.
(Ning)
(Residencia del juez)
Su señoría.
Es un regalo tan grande.
Ning Yuxuan,
es aquí donde trabajarás
después de viajar tan lejos de la capital?
Sí.
Bueno,
creo que
aún no estás completamente recuperado.
Tal vez deberíamos volver,
y vuelve cuando te recuperen.
No es necesario.
Después de tomar su medicamento,
mi herida
está casi curado.
¿Sí?
Puesto que ya estamos aquí,
volvamos a casa.
Viniendo aquí a conocer a la gente local por destino.
Con la esperanza de...
(Sentir menos culpabilidad)
No te preocupes tanto por la gente.
Las palabras están mal escritas.
Sí.
Mira,
incluso palabras sobre la plaga
están escritas erróneamente.
Definitivamente,
no es el lugar adecuado para trabajar.
Vamos.
Falta un golpe en "Kui"
[* Kui significa culpa]
y un golpe extra para "Min".
[* Min significa gente]
Como magistrado,
qué pasa
con la esperanza de sentirse menos culpable
y pensar más en la gente.
¿Cómo puede alguien que escribió este couplet
terminar
acusados de malversación
y saltar desde un acantilado.
Vamos.
Tal vez
hay más sorpresas dentro.
Vamos.
N Yuxuan.
Es tan aterrador aquí.
No vayamos dentro.
¿Qué es tan aterrador?
No.
(Ley y Conciencia)
¿Esta es la sala de juicios?
Es más aterrador que una sala de duelo.
N Yuxuan,
usted puede quedarse aquí
si quieres.
No me quedaré aquí contigo.
No me quedaré aquí sola.
Es la regla
para que la familia del juez se quede aquí.
Si no quieres quedarte aquí,
puedes ir a ver el patio trasero.
¿Patio trasero?
Pero debo recordarles
que eres una dama con mandato imperial,
pero no una dama pidiendo ayuda.
Es divertido.
¿Cómo podría el patio trasero
así?
Sí, es tan aterrador.
Ese debe ser el dormitorio.
(Pabellón Jiangzhen)
Vamos,
vamos a echar un vistazo.
No tengas miedo.
Está bien.
(Limpia Diligente Prudente)
Su señoría,
me quieres
para encontrar una cocinera?
No date prisa.
Esperemos un poco.
¿Cuál es este lugar?
Su señoría,
tengo miedo de entrar.
¿Qué es tan aterrador?
No creo
que hay fantasmas
en pleno día.
Su señoría.
¡Dios mío!
Con Yuxuan.
¡Ayuda!
¡Ayuda! Ning Yuxuan.
¿Qué pasa?
En el patio trasero,
hay...
¿Qué?
Existe...
I-It está aquí.
Estaba tan asustado.
¿Este es el hombre muerto que me dijiste?
Déjame ir.
Tengo miedo.
Si no me dejas ir,
cómo podría verificar
si hay un muerto dentro?
¿Por qué me hablas así?
Ahora tengo tanto miedo.
¿Cómo puedes hablar conmigo
así?
¿Puede ser un poco más razonable?
Te estoy ayudando a revisarlo.
Soy una mujer.
Me temo.
¿No eres una mujer
en tiempos normales?
¿Cómo puedes decir eso de mí?
Está vacío.
¿Vivo?
El ex juez
saltó de un acantilado con todas sus familias.
Solo dejó una carta escrita con sangre
para confesarse culpable.
Ninguna de sus familias
está vivo.
¿Quién pondría
el salón de duelo para él?
¿Y quién
pongo el ataúd aquí?
Así que
¿Qué?
esta es una advertencia.
Nunca los he provocado.
¿Por qué me advierten?
Me están advirtiendo.
Ya veo.
Querían
asustarme.
Pero estos trucos
no me asustaría en absoluto.
Pero
asustó a la dama que estaba a mi lado,
una dama de segundo rango con mandato imperial.
¿Estás de broma?
Te acabo de decir
que era raro dentro de aquí.
Es igual de esperado.
No tienes miedo
en absoluto.
No en absoluto.
Como no tienes miedo,
te quedarás aquí.
Es mejor que
limpia la habitación.
¿Por qué lo limpiaré?
Porque has dicho
una dama de segundo rango con mandato imperial
tiene la sala de primas.
Solo soy un juez de condado
que solo puede quedarse
en un armazón o en un salón.
Así que iré a buscar un salón.
No es posible.
No estoy de acuerdo.
Quédate en esta habitación y limpia.
Tendrás un perlas
para limpiar esta habitación.
¿Lo harías
lo haces o no?
No hay otra opción.
Eres un cerdo perezoso de todos modos.
Muxu, consigue las herramientas.
(Ley y Consciencia)
(Líquido prudente puro)
¿No dormías bien anoche?
Tienes somnolencia.
Vuelve a dormir si siente somnolencia.
Que...
¿Quién limpió el piso?
Sí.
¿Quién limpió el lugar?
Vamos.
Su Señoría.
- Su Señoría.
Su señoría,
aquí soy el mayordomo.
No sabía
que ibas a venir hoy.
Perdónenme, por favor
por no haberte conocido antes.
Está bien.
El lugar ya está limpio.
Y es tarde hoy.
Puedes volver a descansar.
Mañana,
haz lo que hagas.
Sí, señor.
Vamos.
Se ven tan sucios
y mostrar poco respeto por ti.
No actúan como criados en absoluto.
Alguien
debe haberles dicho que lo hagan.
Parece que
que alguien está tratando de tratarnos
de la misma manera
trataron a los antiguos magistrados.
Dado que quieren
enviarme un gran regalo,
debería pensar en
cómo devolver el favor.
♪ estrellas de verano, noche de otoño ♪
♪ Quién está vagando
debajo de la luna en mi corazón ♪
♪ La historia más profunda
con la más superficial adiós ♪
♪ Tras pasar,
solo puedo verte en mi sueño ♪
♪ El viento no puede brisa
la larga calle de tiempo ♪
♪ El anhelo ardiente nunca se enfriará ♪
♪ Dos corazones se encuentran de nuevo el amor anunciado ♪
♪ ¿Cómo lo puedo describir
cuando nos fijamos en los ojos del otro ♪
♪ Tome un tiempo de vida para escribir la historia ♪
♪ Junto contigo ♪
♪ Compañía contigo ♪
♪ Solo por tu mirada y sonrisa ♪
♪ La primera promesa significa el amor para siempre ♪
♪ fuegos artificiales por todo el cielo
enciende tu noche ♪
♪ Tome un tiempo de vida ♪
♪ Para escribir la historia contigo gradualmente ♪
♪ Al igual que esto ♪
♪ Nuestro amor continúa y sigue ♪
♪ El día que nos vimos por primera vez,
el año en que envejecemos ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca desaparecerán ♪
♪ Mi corazón y mi amor nunca se desvanecerán ♪